胖虎同波波為咗
拯救地球於是踏上征途尋找龍珠
經過連番劇戰之後
擊敗四條邪惡龍
今次又要對付四星龍喇
唔使咁緊張，我只係令佢瞓下覺㗎啫
幾好玩吖，你似乎對自己充滿信心噉噃
好樂意奉陪啊
你咁犀利根本就冇可能
就咁畀太陽拳打敗㗎
你無謂再喺我面前扮嘢喇
而家唔係玩緊遊戲啊
死星龍
呢個就係你本來嘅面目嚟嗱？
呢個就係你所講嘅
第四代超級撒亞人嘅形態喇
經過試探之後悟空同四星奴都將
自己變成最強嘅形態嚟迎戰
一場驚天動地史上
最激烈嘅戰鬥即將開始喇
「改造彼特計劃」
等陣啊，彼特
淨係靠格古洛一個唔得㗎
我都要去幫手
等陣啊，做乜嘢啊？
你認為你可以贏咩？
你話咩話？
聽我講啦，彼特，我而家個構思啊
我唔會咁易放棄㗎
唔使你咁多顧問啊
佢竟然可以變到身成為第四代超級殺害人
格古羅同四星龍要強大嘅戰鬥力戰鬥緊
究竟幾時開始
我同佢嘅實力相差咁遠殊？
薩亞人一出世就即刻接受戰士質素檢定
嗰啲被檢定出戰鬥素質低嘅垃圾
就會好似你噉送去
對薩亞星冇威脅嘅星球度
噉即係話…
你只係一個九流嘅戰士？
好彩噉樣，我先有機會嚟到地球生活
真係好多謝你哋
話你知吖
就算係九流戰士，只要肯努力
一樣超越到精英戰士啊
格古洛你實在太天真
好吖
就等我睇下你經過努力之後有咩突破啦
最初同格古洛戰鬥嗰陣
佢完全唔係我嘅敵手
我嘅實力係絕對凌駕喺佢之上
點樣啊？格古洛
你嘅實力係得咁多咋咩？
的確好犀利
佢冇出真功夫，只係用咗幾成嘅功力
但係佢嘅速度同力量已經超越咗我喇
向我還擊啦
你唔係想話你已經到咗極限喇嘛？
係噉好吖
唔好斬我啊
斬我啊
如果你真係已經到咗極限嘅話
噉實在令我太過失望
我一定要支持落去啊
三倍大王拳
咩話？
不過
到咗最後，我始終冇辦法將甲古六擊倒
你想避嘅話，即管試下啦
就算你冇事，地球都唔會再存在
而家唯有搏一搏，係喇
三倍加狂拳
鬼火氣功
鬼火
氣
你絕對冇可能擋到我嘅激光炮㗎
快啲消失啦，同地球一齊化做宇宙塵
咩話？
同我嘅光炮失靈軍艦？
死配
大舞伎
實在太過可惡喇
我被譽為全宇宙最強嘅戰士
竟然打唔贏你呢個低等戰士
可惡啊
激氣啊，身體唔受我控制，冇晒力啊
開死啦
等陣啊
悟空
對唔住啊，無閑，你就當畀面㗎喎
你放過佢
唔好殺佢，放過佢，由得佢走罷喇
悟…悟空啊，你話放佢走呀？
我哋…
我哋只噉嘅要求過份
你應承我啦
我覺得好難受啊
我唔知點講至啱
總之
我好唔想見到，彼特而家衰死
掙扎個樣啊
而且…
而且佢亦都好難受
我雖然係好唔忿你
不過下次有機會我一定會苦練武功
超越佢，親手打敗佢
格古洛
你為咗第日有機會將我擊倒
所以當時你就故意放走我
就喺嗰陣時開始
我對格古洛嘅妒忌同埋恨意
就一直存在喺我腦海入便
我係一個身分尊貴嘅莎亞族王子
係宇宙最強嘅戰士
喺宇宙入便冇人嘅實力比我更加強
雖然我係噉諗
不過事實唔係噉
格古洛嘅實力始終係高過我
甚至連超級莎亞人，佢都早過我練成
算數啦
比達而家連郁動身體嘅氣力都冇啊
我諗唔使將佢置之死地㗎
格古洛，你呢個蠢材
只要放棄你嘅同情心
就可以變得更加絕情啊
我知道你一定可以做得到㗎
你一定要變做超級殺雞人啊，比…
比達啊
就當我救下你
你…
快除啲…
將菲利佢置諸死地啊
應承我…
用殺雞人對手…
救…
救下你…
停手啊
菲利
你唔好以為變成超級撒亞人就可以懶沙塵啊吓
唔使幾耐我就會超越你
仲會用我雙手將你徹底擊倒
無論點樣我都要你知道
我只係宇宙最強嘅戰士
好吖
估唔到佢而家竟然突破到第四道嘅階段
真係豈有此理啊
嫁畀我啦，美達
自從我遇到格古洛之後
我唯一嘅生存意義就係要親手打敗佢
我一定要徹底擊倒佢
為咗達到目的
我仲試過不擇手段
彼特
你唔想施橫騙嘢嘅話
你唯一嘅選擇就係同我
決鬥喺呢度分個高低
唔好亂嚟啊
彼達，唔通你係…
唔通你係專登畀魔導士巴比迪嘅妖術控制住？
就係佢
呢個噉嘅格古洛竟然可以超越到我
雖然我哋同樣係薩亞人
不過佢已經超越咗我
我係尊貴嘅薩亞族王子
擁有最強嘅實力
竟然及唔上佢
哼
最失敗嘅就係因為佢
幫手我至可以執返條命
唔可以放過佢
唔可以
巴比迪，換個一笪附近冇人嘅地方啦
我決定同比達嚟一次決鬥啊
巴拿…巴
我絕對唔會畀你打敗
亦都唔會成為魔人布歐嘅能量
唔理點，我都會全力結束呢場戰鬥嘅
係噉就最好喇
我好想睇下你喺冥界嗰度修煉到咩程度啊
照而家嘅情形睇嚟都幾難速戰速決㗎喎
決鬥啦，格古羅王今日一定要攞你條命
真係難以置信啊
我喺冥界經過艱苦修煉
已經進步咗好多
竟然只係同佢拉成均勢
我諗你一定係暗中磨練過自己
係唔係啊？
唔係喎
我有諗過盡量磨練自己嚟到超越你嘅
不過，你嘅戰鬥天份始終係比我高好多
我點樣努力都冇辦法將距離縮窄嘅
當我睇到你同巴比迪傳嚟
嘅怪物戰鬥嗰陣時開始
我就好明白
我受嘅打擊的確係好大
我係薩亞族王子
竟然及唔上一個下等嘅戰士，唔止噉
雙方嘅距離就越拉越大
所以我決定揀呢條路嚟行
原來你為咗要贏我？
所以你就專登成為巴比迪嘅奴隸
呢個係唯一令我超越到你嘅方法嚟
要超越我？
真係估唔到，比達你身為莎拉王子
竟然會甘心接受惡魔支配
呢啲嘢…
我唔理㗎喇
我點都要
我點都要做返以前真正嘅我
我要做返以前冷酷無情冇人性嗰個彼特
我嘅心願係要打敗你
我要同你徹底嚟一次決鬥
我感到好羞恥
係不知不覺之間
我竟然受到你哋嘅影響
變成一個甘於平淡安穩嘅人
我唔單止成家立室
仲有埋細路
跟住之後我就開始忘記咗自我
我甚至對呢個住緊嘅地球有咗好感
仲對佢產生歸屬感
所以而家我有必要改變自己
做返以前冷酷無情嘅彼達
我完全冇後悔自己做返個壞人
我冇估錯，原來真係噉樣
結果都係佢贏咗悟空
你永遠都係喺我之上啊
記唔住？
我用盡所有嘅氣力向布歐挑戰
到咗最後
我畀你哋用龍珠救返估唔到悟空你
已經去到第三代超級散眼人嘅階段
我當時曾經噉樣諗
格古洛，你要加油啊
你只係最強嘅
戰士嚟之後我可以話完全死心
我決定放棄唔再強求自己超越你
我而家只係想知道自己嘅極限去到邊度
我應該仲有進步嘅空間莊子
你做緊乜啊？
你贏？
係發射福祿電波機嚟㗎
福祿電波？
有咗佢你就可以做第四代超級薩亞人
你…你話咩話？
我都可以做到第四代超級薩亞人？
既然大家都係薩亞人，悟空可以做到㗎
你有乜可能會做唔到，係咪？
比達啊，你過嚟睇下
我離開福祿星之後
已經將電腦嘅資料copy低㗎喇，嘩
你個樣好奸喎
唔係睇呢啲啊
悟空有返條尾之後
接受地球發出嘅福祿電波
變成隻大猩猩
到最後，布布嘅眼淚令到悟空恢復理性
仲變成第四代嘅超級失眼人𠻹
照噉樣推斷，情況，雖然係唔同
你變成大猩猩之後，唔似佢噉失去理性
只要接受大量嘅輻輻電波
你都可以成為第四代超級撒亞人嘅
未必得㗎喎，因為我受到小指控制之後
曾經接受過大量輻輻電波變成大猩猩
結果都變唔到第四代超級塞亞人啦
係因為…
當時受小指本身嘅細胞影響
所以變唔到第四代超級塞亞人
不過
我變成大猩猩之後仍然可以保持到理性
一直都係噉，係噉係咩原因？
到而家我都變唔到
第四代超級薩亞人照情形睇嚟
我諗正如悟空所講
可能係因為你修煉未夠火候啩
當時我都算係最強嘅薩亞人㗎啦
竟然仲係冇足夠嘅能力都有嘅
不過，你而家應該冇問題㗎喇
一定可以成為第四代超級賽亞人嘅
如果你用呢一部復老電波機
要超越第四代超級賽亞人都得啦
可以超越第四代超級賽亞人？
莊子，噉部裝置幾時完成？
地球毀滅之前一定完成嘅
做得好啊
格古洛，睇住喇
莫講話第四代超級撒亞人
就算係第五代都突破到啊
總言之，我係絕對唔會輸畀你嘅
冇錯喇，你始終都係好戰嘅撒亞人
我都唔錯吖，可以做到撒亞人嘅太太
充滿自信嘅莊子
係咪可以改造到彼特成為
第四代超級賽亞人呢？
悟空並唔知道呢一個改造計劃
正同四星龍展開一場生死大決戰喎
阿妮，安納克軍
通信路的伊耶那までの
フェアな畑ケーブルに，ほら、ワクワクしっぽなしだ
ところがその畑を，邪魔する奴が現れた
阿妮，村国軍は私が倒す次回：
「ドラゴンボールGT」
太陽の次は悟空
コロード氷の巨大竜，阿妮，どうして？
おめえら兄弟なんか…